(تُهزّل)
(مُتَعَبّر)
فريق القناصة في وضعهم
إذهب، إذهب - (الرجل يصرخ - إذهب - الشرطة -
(محادثة مميزة على الراديو)
(تُهزّل)
(المحادثة المميزة مستمرة على الراديو)
(صراخ، النغمة)
-إنهيه
- (مُتَعَلّق) - (مُتَعَلّق)
إنهيه
- (تفرق) - (تفرق)
"منطقة خالية، لم يتم العثور على الموضوع"
وونغ لن يحب هذا
لا أحب هذا
(سيرين يبكي في المسافة)
ماذا حدث يا (تشيتاك) ؟
هيا، د. دعيني أشرح.
في المرة القادمة، أعدك سأفعل
(تُهزّل)
أنت لست محارب، أنت فأر.
(جورجول)
إبحثي عن متسابق آخر
(مُحركات الرّيح)
قلت أن مصدرك موثوق
إنه كذلك
إذاً أين الدليل؟
أعتقد أن (تشيتاك) قد تم تعرضه للخطر... و قتله.
أنا أتعامل مع الحقائق
كيف يمكنك القبض على شخص بناء على حدس؟
سيدي، أنا أعرف أن دوناكا متورط
لدي شهادة تشي تاك
ولكن ليس لديك تشي تاك، ولا أي دليل.
هذا يعني أنك لا تملك قضية
غريزي يقول أننا نريد ذلك غريزيّتكِ؟
لهذا السبب أنا جالس هنا، وأنت يجب أن تطرق للدخول.
أنا أهتم بأحكام قضيتي
كما أنا هناك رجال يموتون في شوارع هذه المدينة كل يوم
بينما أنت مشغول بمطاردة غرائزك
هذه القضية مغلقة
سيدي، أعتقد أن هناك سيكون هناك آخر...
إستمع إليّ
إذا أردت أن تكون شرطي جيد، افعل عملك.
هذه القضية مغلقة
الوقت هو 5 صباحاً
(كلب يبحر في المسافة)
إذاعة جديدة للقرن الجديد في الصين
إذاعة جديدة للقرن الصيني الجديد
- 98.6 يضرب إف إم. - 98.6 يضرب إف إم.
ابدأي يومك بالطريقة الصحيحة
-أبطئ
-أفراغ نفسك -لا أستطيع
أبطأ، لا تدع تشي يسيطر عليك
-أبطئ
أنت لا تسيطر على تشيكك، تشيكك تسيطر عليك
توقفوا
شكلك قد توقف لكن تشيكي ما زال يذهب
حسناً، ابق في مكانه
أنا أهاجم، وتتجنب
إرشد تشي، إسيطر عليه
(تُهزّل)
أين تشي غير مكتمل؟
إرشدها، استخدمها
(صراخ، بنطلون)
كيف تشعرين؟
أشعر بخير، لقد أطلق سراح تشي
يجب أن تكون حذراً بهذا يا (تايجر)
ماذا تعني؟
لقد استخدمت القوة لتحطيم الرمح
بدلاً من توجيه تشي الخاص بك لتجنبه
تاي تشي هو حول التوازن: انسجام الشكل والروح.
لكن الطاقة يمكن أن تحل المشكلة أيضاً
الخيار الذي اتخذته اليوم لن يؤثر فقط على قدراتك القتالية
كما أنها ستحدد جوهر ما ستصبحين عليه
يجب أن تكوني على علم بهذا
هذا القرار سيؤديك إلى طريق مختلف تماماً
كخلفة الوحيدة لهذه الفن القتالي
يجب أن تأخذ وقت للتأمل
لكي نفهمها تماماً
مرحباً بعودتكِ على الهواء مباشرة من بكين
الجولة الرابعة من بطولة وولين وانغ
أنا وونغ يي، وهنا معي، كما هو الحال دائما...
رئيس جمعية "و لين كونغ فو"، المعلم الكبير "دينغ لو".
مرحباً
بعد ذلك لدينا تشو بينغ مقابل تايجر تشن
مباراة مثيرة للاهتمام
تشو بينغ من مقاطعة غوانغدونغ، المعروف باسم ملك الـ"مصرف الجنوبي"
و (تايجر تشن) ، الحصان الأسود للمنافسة
من مقاطعة هيبي، مع لينغ كونغ تاي تشي.
تاي تشي، هذا مختلف.
الجانب الأزرق: تشو بينغ.
الجانب الأحمر: تايجر تشن.
هؤلاء الخبراء في الفنون القتالية على وشك البدء
القواعد: نقطة واحدة للإضراب بالجسم
اثنان للرأس، ثلاثة للخطر،
التسلل أو النصر المُهزّم
أرجوك انحني
الجولة الأولى جاهزة، ابدأ
تاي تشي للظهور لقد خسرت بالفعل
(تُهزّل)
توقفوا!
الجانب الأزرق جاهز؟
(تراجع)
توقفوا!
لا يصدق!
ملك قبضة الجنوب يستسلم في الجولة الأولى!
ضرب من قبل الحصان الأسود.
(تايجر تشن) يفوز!
(تايجر) ، تهانينا
لكن تاي تشي لا يستخدم تقليدياً للقتال
ما رأي سيّدك؟
أين هو اليوم؟
سيدّي لا يعتقد أنّ القتال يمكن أن يثبت أيّ شيء.
ما الذي تعتقدينه؟
أعتقد أن بإمكاني تغيير رأي الناس
أريد أن أظهر للعالم أن تاي تشي ليس فقط للتمارين
يمكن أن يكون أيضا قوي جدا.
هذا رائع لقد غيرت وجهة نظري بالتأكيد
شكراً يا نمر
بريء
ما رأيك يا رئيس - ابدأ المحتوى -
أنا على ذلك.
لدينا منافس
تعرّضت للزحمة وتأخرت عن العمل؟
هنا أغنية جديدة تجعلك تشعر بتحسن.
- أفضل - إذاعة جديدة للصين
- سنة جديدة، 98. 6 ... - أفضل.
بدء يومك بالطريقة الصحيحة.
أنا هنا
أربعون وأربعة، إنه الباب الأزرق
أخرجها
أنا هنا - ليس هذا -
-إنه الباب الأزرق الآخر -حسناً، سأكون هناك
أين أنتِ؟
ما الذي أخذتِه طويلاً؟
أنا آسفة جداً
توقيع هنا؟
صباح الخير - لماذا تأخرتِ كثيراً؟
لقد رأيت مباراةك على التلفاز لقد فعلتها بشكل جيد
لم يكن شيئاً - هل كنتم تقاتلون حقاً ؟
بالطبع - حقاً -
كلما كانوا أقوى، كلما كنت أفضل في القتال.
أنتم يا رفاق تاي تشي لديكم تعبير لكل شيء
-هل العقد هنا بعد؟
هل تم طبخها؟
كان يجب أن يتم إرسال هذا قبل سبع دقائق!
آسف، لقد كان خطأي لقد تأخرت
إذا كان هناك أي مشاكل مع هذا، سأقوم بطردك!
وأنت، هل أدفع لك لتقف هناك وتتحدث؟
سأطردك أيضاً
ثم يمكنكما التحدث كل ما تريدان في شهر العسل
نفساً عميقاً
ابحث عن نقطة التوازن
إهدأ، إهدأ
أنا أسترخاء!
حسناً، أنا في طريقي
مرحباً، من هذا؟
دائماً في الوقت المناسب، دائماً موثوق بها، تذكر ذلك، الآن إذهب
توقفوا
تايجر) ، من المفترض أن تكون هنا في السادسة)
آسف يا سيدي، حركة المرور يا سيدي
لا تعطيني أعذار ما هو شعارنا؟
دائماً في الوقت المناسب، دائماً موثوق
عملوا أكثر إذا كنتم تريدون الحفاظ على هذا الموقف!
نعم يا سيدي - اذهب -
-ما الوقت الآن؟
لماذا الجميع متأخرون؟
أمي، أنا هنا!
يا بني، لقد عدت
تبدين نحيفة جداً
سمكة
أبي - أنت هنا -
أحضرت لك بعض النبيذ
لم أنهي الدراسة الشهر الماضي
خذ وقتك
من يلعب - شانغهاي مقابل جوانغتشو -
يقول إنه مجرد قتال تحت الأرض، لكنه ليس كذلك
هناك شيء آخر يحدث.
الضابط سوين، من فضلكم
- يجب أن تخرجني - سأخرجك ، أعدك
(تعقب)
-مرحباً
سمعت أن (وانغ) أغلقت قضيتك
-أريد أن أقطع رأسه
لم يتم إغلاق قضية عليك من قبل، صحيح؟
انظروا
دوناكا) هنا منذ عام 97) مع شركته الأمنية
عملائه هم مليونييرون
لماذا تخاطر بإدارة نادي قتال تحت الأرض؟
ربما هو للاستمتاع.
إذا كان من دواعي سروره، فهو يختار المقاتلين
-إذن؟
إذا كنت أتبع دوناكا، سأحصل على المقاتل التالي.
لا تفكر في الأمر، ستفقد شاركتك
تشي تاك) ثق بي) وعدتُ بحمايته
اسمعني، لا تفعل هذا
لقد وعدته بأن أوقف هذا
النمر!
مرحباً
أتذكر، أَستأجرُ غداً.
لا تقلق، لقد جاءت حزمة لك.
حزمة؟
هل هذا للمقابلة؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
(إذاً)
(بيبس)
(مرأة فوق المتحدث) من فضلك اقترب من المرآة.
رجاء الوقوف في وجه المرآة قبل الخط الأبيض.
انعطف إلى اليسار.
انعطف يميناً.
الآن ارجوك ان تواجه المرآة
- وذكر اسمك - تايجر تشن
! "القتال"
(تُهزّل)
(تصرخ، تُصرخ)
(مُتَعَبّر)
تهانينا
-أرجوكِ
كيف تشعرين؟
-حسناً
-هل كان ذلك تاي تشي؟
حقاً، أي أسلوب؟
ما رأيك في اختبار مدى جودتك يا (تايجر) ؟
أو يمكن أن تصبح؟
لا حكام، لا قواعد.
قتال خالص، رجل إلى رجل.
هل تعني ما هو العمل؟
أنت تقاتل وتحصل على راتب - أنا أقاتل وأحصل على راتب؟
ماذا عن موقع الأمن؟
هذا يدفع أفضل
لا أستطيع أن أقاتل تاي تشي من أجل المال
هذا أمرٌ لا شرف له
يجب أن تكون لديك مسؤوليات
سيد؟
-قاتل من أجلهم
ماذا لو خسرت أنت مطرود
اتصل بي
استمتع بالرحلة إلى المنزل
(تايجر تشن)!
أين كنت بالأمس؟
آسف يا سيدي، آسف
قد تكون هذه وظيفة لك، لكن هذه وظيفتي
نعم يا سيدي، آسف يا سيدي
هل سمعتني حتى؟
آسف يا سيدي، أنا آسف!
(حلقات الهاتف)
مرحباً يا سيدي؟
أنا في طريقي!
سيدي...
يقولون أن المعبد ليس آمناً هل هذا صحيح؟
انتهاكات قانون السلامة؟
هذا إشعار 30 يوماً
الكون أعمى عن ألمنا، و أصم عن حزننا.
كل شيء لديه طريقه
أفهم يا سيدي، لكنني لا أقبل ذلك
يمكننا محاربة هذا
قدم المطورون طلباً لإعادة التطوير.
يريدون إسقاط المعبد
لكنّها مكان ميلاد لينغ كونغ تاي تشي!
600 سنة 21 جيل
600 سنة!
يمكننا استخدام ذلك!
يمكننا حجبهم مع طلب للحفاظ على التراث
ماذا تعني؟
إملأ هذا، أخبرنا عن تاريخ معبد لينغ كونغ
و اشرح لماذا يستحق انقاذها
لكن التايجر
إذا لم تصحح الانتهاكات خلال 30 يوماً
ستفقدين المعبد
كم سيكلف كل هذا؟
الكثير
- (تايجر على الهاتف) السيد (دوناكا مارك)
أنا مهتم - وأنا كذلك -
هكذا تعمل الأمور
الآن يرجى أن تواجه المرآة
- و {i>إدراج اسمك {i>إدراج اسمك {i> -تايجر تشن
"تقاتل! "
هيا، دعونا نقاتل!
(تُهزّل)
هيا!
هذه هي القواعد.
لا ضربات في الحنجرة
لا ضربات في الجزء الخلفي من الرأس.
توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف
انتظر إشارتي
الجانب الأحمر جاهز؟
(تصفيق)
من أين تأتي الأموال؟
العمل لا تقلق، إنه لا شيء
هل سأذهب لألقي نظرة؟
مرحباً، هل يمكنني مساعدتك؟
شكراً لك على هذه الفرصة
"تقاتلوا"
(تصفيق)
اللعنة، هذا الرجل وحش.
إنه يحبها
- (تشتت) - (تشتت)
رائع - ماذا ؟
-أجل؟
مرحباً يا (تايجر) ، أنا (جونغ)
يا رجل، أحتاج إلى ضغط يدك.
من هم، ماذا يفعلون؟
-أجل معجبيك
ماذا تعني معجبيني؟
في جميع أنحاء العالم، يا (تايجر) ، يحبون ذلك، يحبونك
لا، لم يقل أحد أبداً أي شيء عن عرض القتال
لا تقلق بشأن ذلك يا رجل
لا يتم عرضها في الصين، فقط في الخارج
إلى مجموعة قليلة جداً
ظننت أن هذا أمر خاص
إنه كذلك، لا تقلق بشأن ذلك
انظر، إنه مثل دفع مقابل مشاهدة.
الناس يدفعون لرؤية المعركة، بهذه البساطة.
و الآن يا رجل (تي) أنت النجم
-هل كانوا يراقبون دائماً؟
هل هذا ما قاتلنا من أجله؟
-أجل، أجل
هل هذا هو السبب في أنك فزت؟
لا، لا، لا.
لماذا فزت؟
أبطأ
أبطأ أكثر
ماذا كنت تفعل؟
العمل.
أي نوع من العمل؟
هل كنتم تتشاجران؟
من أجل المعبد
لذا عندما يتم إصلاح المعبد، وذوقت الدم،
ماذا بعد ذلك؟
يجب أن تتأمل
-لماذا؟
لتنظيف عقلك
إرشد تشي واكتسب السيطرة
لدي السيطرة
لا، لديك السلطة، وليس السيطرة.
السلطة هي السيطرة
هذا وهم
انها ليست وهم، انها الواقع.
أنا أعيش فيها، أنت لا تعيش فيها
ما تعلمته هنا لا يمكنني استخدامه هناك
كيف يمكنك استخدام ما لم تتعلمه بعد؟
فقط عندما تخلص من هذه الوهم
هل ستجدين طريقك مجدداً؟
(تُهزّل)
أنا لست ضائعة
ما هو الرقم؟
جيد، انهم يحبونه.
الجولة الأولى جاهزة للقتال
الجانب الأزرق، مستعد؟
توقفوا
الجانب الأزرق
ابدأ
توقفوا
واحد، اثنان (تصفيق)
سبعة، ثمانية!
لا يصدق!
النمر ضرب بطل سانشو، وكان يبدو سهلا جدا!
كيف فعل ذلك؟
لقد استخدم النمط الناعمة بطريقة صعبة
-هذا يبدو كخلاف
لا، لا، لا، لا، لا.
هذا (جونغ) ، على الهواء مباشرة من قاعة بطولة بكين
و إختفي من معركة رائعة أخرى
حيث كان رجلنا (تاي تشي) ، رجل (تاي تشي) ، مُتجاوز مجدداً
إنه يحملها
(تضحك)
إذاً هذا المكان فخّ النار، صحيح؟
ليس بعد الآن
ليس سيئاً
لعب جيد... لكن هذا لم ينتهي.
ما رأيكم؟
سنرى
لا تقلق، بمجرد أن نحصل على أمر الحفاظ على التراث
لا يوجد شيء يمكنهم فعله
أبي، كيف هو التلفاز الجديد؟
هذا جيد
النمر، حبيبك، لحم الخنزير ذوق الأسماك، تأكل!
"لحم الخنزير ذوق السمك"؟
مع الأرز أيضاً؟
اللعنة، أنا جائع الآن، رجل.
(صوت الهاتف)
إنه العمل، سأعود حالاً
بسرعة
مرحباً، أنا لا أقاطع، أليس كذلك؟
لا - ليلة الغد -
-ما هو الوقت؟ -السادسة مساءً
أراك غداً
-أسرع، الطعام يتبرد -حسناً
هل كل شيء على ما يرام؟
(هليكوبتر تُصَرِع)
ما الذي يجري أين المعركة؟
هل يهم؟
(كاكي كاميرا)
ما الذي يجري، من هم هؤلاء الناس؟
معجبيك
إعتد على نفسك
(تضرب، تصرخ)
ها أنا الليلة مع رجلي تايجر تشن
قبل المعركة ماذا لديك لتقوله يا تايجر؟
أخبر جمهورنا كيف تشعرين هل أنت مستعد؟
نعم - حسناً، إنه مستعد -
مساء الخير
إنه لشرفي أن أقدم لك، تايجر تشن...
...وخصومه (زيان)
و (زيو)
خط رقيق يفرق المقاتل من المحارب
أحدهما يحفز من العقل والآخر من الغرض
الليلة، نشهد هذا التمييز
كما يناضل المتنافسون لنا لإثبات من وماذا هم.
-تقاتل
(ضحك)
-أوه!
(تراجع)
إنه يُقتل هناك، يا رئيس.
ظننت أنك تريدينه أن يذهب إلى كل مكان
يجب أن يتعلم
(أغراض)
(تراجع)
ما الأمر؟ -لا أعرف
هل تخاف من ما يمكنك فعله بهم؟
لا تكوني كذلك
(المرح)
(مُتَعَبّر)
(ضحك، الناس يتحدثون)
(تايجر تشن)
هذان الأساليب الفريدتين يتقاتلان لتحديد
الذي سيقدم إلى الجولة النهائية.
في وولين، الأساليب لا تهم، المهارات تهم.
أرفع الكاميرا ستة
لكن من هم أكثر قدرة؟
الجواب الآن
سيد يانغ، ما شرف
طالبك على وشك القتال
يبدو لي أنه فوزٌ مؤكد
بطلنا، تايجر تشن، يقاتل اليوم.
فنانة محطمة، معاقب.
هل سينجح التايجر؟
دعونا نكتشف.
هذه هي القواعد
الجولة الأولى جاهزة، قاتلوا
توقفوا!
هل أنت مستعد؟
ابدأ
تايجر تشن، ماذا تفعل؟
تايجر تشن انتهك روح هذه المسابقة
ما كان هذا، أي أسلوب كان هذا؟
-أهله
لقد فقد عقله كما لو كان مُحتلًا
هل كان ذلك تاي تشي؟
هل هذا تاي تشي؟
يجب أن يُطرد عن المنصب.
أيها الرئيس، هذا الرجل قاتل
(تايجر تشن)
الحكم هو الذي يقرر
مُعزل، لقد تمّ إعفاءه
تايجر تشين و لينغ كونغ تاي تشي خارجوا من بطولة!
(لي هونغ) ، أوقفيه، اسأله لماذا فعل هذا
(تايجر) ، ما الذي حدث؟
هل هو لأنك كنت مشبوهة كما قال السيد دينغ؟
هل يمكنك أن تقول شيئاً؟
تايجر) ، إلى أين أنت ذاهب؟)
(تُصيح، تُردد)
(أحذية)
لقد تحسنت بسرعة
لا أحتاج للتأمل
في القتال
لكن هل هذا كل ما تريد أن تكون؟
تايجر) ، أنت حرّ في السير على هذا الطريق)
ولكن بدون التأمل
هذا الطريق سيؤدي فقط إلى الدمار
(تُهزّل)
هناك أشخاص يراقبون
يقول أنّه مجرد قتال تحت الأرض، لكنه ليس كذلك.
هناك شيء آخر يحدث.
هناك كاميرات في كل مكان
إنه مثل عرض.
يمكنك أن تثق بـ (دي مينغ) اسأله أي شيء
(مينغ)
هذا المفتش الرئيسي لـ (أوكتبي) (جينغ سي)
مرحباً - سأترككِ على هذا -
هل يمكنك التحقق من إشارات غير مصرح بها أو القرصنة في هذه التواريخ؟
بالتأكيد، لا مشكلة
(بيبينغ)
هنا أرى إشارات غير مصرح بها تتطابق مع هذه التواريخ
لكنّه مثيرٌ للإهتمام.
جميعها مشفرة بنفس التوقيع
هل يمكنك فتحها؟
هذا ممكن، لكن ليس لدي إذن
هل يمكنك أن تعطيني موقع الإشارة إذا ظهرت مرة أخرى؟
يمكنني فعل ذلك
اتصل بي شكراً
تايجر تشن؟
المفتش الجنائي جينغ سي من مكتب التحقيقات
ما هذا؟
أنتِ و مشاركتكِ مع (دوناكا مارك)
إنه رئيسي، أنا أعمل في الأمن له
أي نوع من الأمن؟
لا أستطيع أن أقول، إنه أمر سري
أعرف أن (دوناكا) يدير نادي قتال تحت الأرض
وأنت أحد مقاتليه، صحيح؟
أنا أعمل في الأمن، لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
(تايجر) ، ألقي نظرة على هذا
قبل شهر كان مقاتل مثلك
لقد اختفى، ربما مات
أعتقد أن هناك آخرين أيضاً
نحتاج إلى تعاونك لوقف هذا
لا أستطيع...
هل تعرف ما الذي تتدخل فيه؟
هذا ليس عن القتال
إنه عن القتل
(الشرطة المتحكمة) ، هذه شرطة (هونغ كونغ)
-أليس كذلك؟
نعم، اتصل بي.
(البوابة مفتوحة)
(إنهام)
(صوت الهاتف)
تشينغ شا
-ماذا؟
تم رفض طلب التراث
لماذا؟
-لماذا؟
تايجر تشين انتهك روح هذه المسابقة
ما كان ذلك؟ ما هو هذا النمط؟
ماذا حدث يا (تايجر) ؟
من يقرر النهائي؟
-من الذي يقرر النهائي؟
حسناً، المدير
النمر!
رفضت هذا؟
نعم - كم؟
عذراً؟
أنت تعرف ما أعنيه - لا تهينني يا سيد (تشين) -
في طلبك
لقد كتبت (لينج كونغ تاي تشي) يمثل المعبد
ما أظهرته في المسابقة ليس ما نريد الحفاظ عليه
يجب أن تفكر في هذا
أنا أوصي بتطبيق إعادة التطوير
الآن، إذا لم تمانع، سيد تشين.
-يجب أن أذهب
أحضر لي معركة.
معركة ستحصل عليها
الليلة هي أكثر من مجرد قتال.
-من الذي أواجه؟
ما تخصصه؟
إعتد على نفسك
الليلة، نشهد
نصف الغرض وعدم وجود سبب.
رجلين، خاتم واحد
محاربين، وجهة واحدة.
من سيطالب به كشخصهم؟
أو (أوري رومانوف) ؟
"القتال"
فهمت - أين؟
ها هي، سأرسلها - أرسلها -
(كار هورنز بلارينغ)
(تُهجّر، تَنْفس)
إنهيه
! إنهيه
(نيك كراكينغ)
(البوابة مفتوحة)
لماذا قتلته - لا تخدع نفسك -
لقد أنهيت ما بدأتينه - لم آتي هنا لأقتل -
إذاً لماذا أتيت إلى هنا؟
لا أريد فعل هذا بعد الآن
(ضحك)
أتظنين أن هذا عمل توصيل؟
(ضحك) هل تعتقدين أنه يمكنك الإستقالة؟
ماذا تعني؟
أراك بعد ثلاثة أيام
(بوابات إغلاق)
(صوت الهاتف)
مرحباً، مرحباً، أنا (تايجر تشن)
-هل تمزحين؟
لا أريد أن أقاتل بعد الآن
سنوقف المعركة قبل أن تبدأ
عليك أن تقودنا إلى هناك وسأعتني بالباقي
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكننا الحصول على الأدلة
أعده إلى بكين
نعم يا سيدي؟
غرائزك كانت محقة
شكراً لك يا سيدي
سأتابعك من المطار، أتتبع هاتفك الخلوي.
سيكون كل شيء على ما يرام، حسناً؟
-حسناً، لنذهب
(صوت الهاتف)
هل لديك رؤية؟
إنهم يغادرون المطار الآن
حسناً، لدينا قفل عليكِ و على المُتعلّم
النسخة
(موسيقى راب)
(تغني مع الموسيقى)
- (صوت الهاتف) - (ستواصل الاغتصاب)
- (دوناكا) هل أنت في طريقك؟ - نعم.
-مرني إلى (جونغ)
بالتأكيد يا رئيس
(GASPS)
(أغراض)
(موسيقى كلاسيكية)
لذا إهدأ بالداخل سأعود عندما يكونون مستعدين لك، حسناً؟
(تُهزّل)
هل أنت بخير؟
دعني أساعدك
(تلفون كيم)
هل انتهى الأمر؟
الهدف مؤكد - ترك المطار للتو في مطاردة (بينتلي) الحمراء.
لقد تم
هل هي ميتة؟
-أجل، أجل
استمتع - سأفعل -
جينج سي) ، ما الأمر؟)
شيء كبير يحدث.
من الضباب القديم
تاي تشي
لم يُعتبر تقليدياً فنًا حربيًا، حتى الآن.
في قلب الصين، ابن واحد،
وآخر طالب لينغ كونغ تاي تشي بدأ مسيرته
اختار للكبر
أريد أن أظهر للعالم أن تاي تشي قوية
قوية قوية قوية قوية
أراد أن يكون الأفضل، و أعطيناه تلك الفرصة.
لا أستطيع القتال مع تاي تشي من أجل المال إنه أمر لا شرف فيه
ما الذي كان يقاتل من أجله؟
معبدها
- (معلن) كان لدينا له.
و هو فعل ذلك
ويحب ذلك
نضعه ضد أساليب أخرى لتطوير أسلوبه الخاص.
"إعلن المرأة" "إضربات (تشن لين هو) بسرعة 23 ميل في الساعة"
بصدة 900 جنيه لكل بوصة مربعة.
لقد أنقذ المعبد قراراً
يمكن أن يرحل، ويعود إلى حياته، وظيفته،
سيده، معبده، شرفه.
- في أي وقت؟ - (الرجل المعلن) لقد تغير.
- ستعد أن تكون حربيا - (الرجل الإعلان) رجل جديد.
لقد ترك كل ما كان يعيقه
((معلن الذكور) الإهانة.
(معلن امرأة) لقد سلم سبب للغرض.
(مُعلن الذكور) التصدي.
لقد حارب سيدته وخان إرثه
- (معلن الذكور) الإهانة. - (معلن الذكور) فقد معبدها.
"تدمير"
"إثنان" قتل
لم يكن مستعدًا، لكن الليلة هو...
...لتواجه التحدي النهائي. والآن حان الوقت.
(مُعلنٌ ذكرٌ، إمرأةٌ) لقد شاهدتُه،
لقد تتبعته فقط لك
(تايجر تشين) رجل تاي تشي
سفر إلى الظلام.
كيف أحببتها؟
(تُهزّل) آه!
- (الكهرباء تتحرك)
أي شخص يمكن أن يشاهد مباراة، التايجر.
لكن لمشاهدة حياة شخص يتطور وتغير
هذا ما أقدمه
لم يكن هذا بشأن القتال
كان هذا عنك
حياتك
لماذا أنا؟
لأننا نريد أن نرى فقدان البراءة
نريد رؤية رجل طاهر من القلب والطيبة من تاي تشي
-تصبح قاتلة
-أجل، أجل
أقتل أو أقتل يا (تايجر)
هذا ما يريدونه
هذا ما أريده
(أحذية)
(مينغ) ، أريدك أن تتعقب - لا، لا، لا، لا -
لا يوجد تعقب إشارة غير مصرح بها - ليس لدي الوقت -
لم يكن لديّ إذن، قال لي المدير (وانغ) أنني لا أستطيع...
وونغ) - أجل، قال أن لا أحد يستطيع -
هل تتبع أم لا؟
حقاً؟
جينغ سي قد يموت
دع العرض يبدأ
مساء الخير، وشكراً لكِ للانضمام إلى "مجلسنا الليلة" لحدث خاص
معركة حتى الموت
إذا سمحتِ، (جيلانغ سونجايا) من إندونيسيا...
(تصفيق)
و (تايجر تشن) من الصين
استمتع
لن أقاتلك
لن...
سأقاتلك
سأقاتلك سأقاتلك
لن أقاتلك
سأقاتلك
اقتله
(تصفيق)
إذهب
أنت مدين لي بحياة
هذا هو شرطة هونغ كونغ
- أنت محاطة. - ذهب، اذهب، اذهب.
الجميع هنا، رجاءً، أبقوا هادئين وابقوا حيثما أنتم
إقفز!
لا تتحرك حتى يتم إعطاء تعليمات واضحة.
انبطحوا
لا مشكلة، أنا أستسلم!
سيدي، من هنا
سأظل رئيسك في حياتك القادمة
لماذا لا تكوني أمّي؟
(مُسؤول) من فضلكم إخرجوا هويّتكم
وأشرح سبب وجودك هنا.
دوناكا) ، هل أمسكته؟)
ليس بعد، لكنه لن يصل بعيداً
أنتِ بأمان الآن، لقد انتهى الأمر
ماذا الآن؟
سنحصل على بيانك، ثم أنت رجل حر.
شكراً لكِ
خذوه إلى المحطة
لا يوجد مشتبه به، إيقاف حظر الطريق.
أنت مدين لي بحياة
(تُهزّل)
قاتليني
-أرني -
أريـني
هل تعرف من أنت يا (تايجر) ؟
هل تعرف ما أنت؟
(أحذية)
أنت لا شيء
أنا لا شيء
أنت مدين لي بحياة
(تُهزّل)
(مُتَعَبّر)
كنت أعرف أنكِ تحملين ذلك
النمر
سيدي...
ماذا لدينا؟
للوصول إلى وجهة، هناك العديد من الطرق.
التقليدي والحديث يمكن أن يتعايش في وئام
أشكر (تايجر) على عمله الشاق
الذي يوحدنا هنا اليوم.
شكراً على حضورك
وربما تجدون جميعكم طريقكم الحقيقي
أنا هنا في معبد لينغ كونغ، مع تراثها من 600 سنة.
ليتو ريالتي و UPCS تخطط لإنشاء قرية ثقافية.
لقد فعلتها
لقد نجحنا
ماذا ستفعلين الآن؟
سأفتح مدرسة في المدينة وأدرس
هل ستصبحين معلمًا حقيقيًا للتاي تشي الآن؟
نادني "معلم"
سنرى من يعلم من
هيا، أريد أن أريك شيئاً - أين؟
ستعرفين عندما نصل
(تصيحة، راديو)
(ضحك)